Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/rum.po
Languages: ja_ja

source: To access the sample app, see :new-page:`Demo Boutique <https://github.com/signalfx/tracing-examples/tree/main/ios/Demo%20Boutique>` in tracing-examples/iOS on GitHub.
ja_ja: サンプルアプリにアクセスするには、GitHubのtracing-examples/iOSにある :new-page:`Demo Boutique<https://github.com/signalfx/tracing-examples/tree/main/ios/Demo%20Boutique>` を参照してください。

source: To use the demo app, open :code:`Demo Boutique.xcodeproj` in Xcode and run the Demo Boutique application.
ja_ja: デモアプリを使用するには、Xcodeで :code:`Demo Boutique.xcodeproj` を開き、Demo Boutiqueアプリケーションを実行します。

source: How to add additional controls in instrumentation libraries to protect sensitive data such as personally identifiable information, customer-identifiable information, or cardholder data in Splunk Real User Monitoring (RUM).
ja_ja: Splunk Real User Monitoring (RUM) で、個人を特定できる情報、顧客を特定できる情報、カード会員データなどの機密データを保護するために、インストルメンテーションライブラリに追加のコントロールを追加する方法。

source: Use controls for sensitive data in Splunk RUM
ja_ja: Splunk RUM で機密データのコントロールを使用する

source: By default, Splunk RUM doesn't capture any sensitive information such as data filled in a text box, the string or label of a button, or the POST request or response body. However, you might have the possibility of a sensitive data leak in the following situations:
ja_ja: デフォルトでは、Splunk RUM はテキストボックスに入力されたデータ、ボタンの文字列やラベル、POST リクエストやレスポンスボディなどの機密情報をキャプチャしません。しかし、以下のような状況では機密情報が漏えいする可能性があります：

source: Names of page or screen elements
ja_ja: ページまたは画面要素の名前

source: Query parameters in URLs that might contain sensitive information
ja_ja: 機密情報を含む可能性のあるURLのクエリパラメーター

source: Splunk RUM provides additional controls in its instrumentation libraries that allow for additional sanitization of your data.
ja_ja: Splunk RUM は、インストルメンテーションライブラリに追加のコントロールを提供し、データのサニタイズを可能にします。

source: What is sensitive data ?
ja_ja: 機密データとは何ですか？

source: Sensitive data may fall within the categories of personally identifiable information (PII), customer-identifiable information (CII), cardholder data (CHD), or protected health information (PHI). It is necessary to protect these types of data to ensure compliance with industry requirements such as the Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS), the Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), and the General Data Protection Regulation (GDPR).
ja_ja: 機微データは、個人を特定できる情報（PII）、顧客を特定できる情報（CII）、カード会員データ（CHD）、または保護された医療情報（PHI）のカテゴリに分類されます。Payment Card Industry Data Security Standard（PCI DSS）、Health Insurance Portability and Accountability Act（HIPAA）、General Data Protection Regulation（GDPR）などの業界要件に確実に準拠するためには、これらの種類のデータを保護する必要があります。

source: Splunk RUM for Browser instrumentation
ja_ja: Splunk RUM for ブラウザインストルメンテーション

source: This instrumentation uses the ``splunk-otel-js-web`` library.
ja_ja: このインストルメンテーションは ``splunk-otel-js-web`` ライブラリを使用します。

source: :strong:`Scenario`
ja_ja: :strong:`シナリオ`

source: :strong:`Command`
ja_ja: :strong:`コマンド`

source: Drop or redact parts of an attribute value. Specify the name, or parse one or more attributes specified by their name and use regular expressions to match the value.
ja_ja: 属性値の一部を削除または再編集します。名前を指定するか、名前によって指定された1つ以上の属性を解析し、正規表現を使って値を一致させます。

source: Drop specific attributes across all spans or events.
ja_ja: すべてのスパンまたはイベントにわたって特定の属性をドロップします。

source: Drop entire spans or events.
ja_ja: スパン全体またはイベントをドロップします。

source: Examples
ja_ja: 例

source: This code snippet with ``onAttributesSerializing`` uses regular expressions to modify URLs.
ja_ja: ``onAttributesSerializing`` のあるこのコードスニペットは正規表現を使ってURLを変更します。

source: This code snippet shows how to drop all spans that have a failed status.
ja_ja: このコードスニペットは、失敗したステータスを持つすべてのスパンを削除する方法を示しています。

source: Use the format ``(string\|regex)[]`` with ``ignoreUrls`` to drop all URLs that contain ``/payment/``:
ja_ja: ``/payment/`` を含むURLをすべて削除するには、``(string\|regex)[]`` with ``ignoreUrls`` の形式を使用します：

source: Splunk RUM for Mobile Android instrumentation
ja_ja: Splunk RUM for Mobile Android インストルメンテーション

source: This instrumentation uses the ``splunk-otel-android`` library.
ja_ja: このインストルメンテーションは ``splunk-otel-android`` ライブラリを使用します。

source: Drop or redact parts of an attribute value.
ja_ja: 属性値の一部を削除または再編集します。

source: This code snippet redacts by string key and span name.
ja_ja: このコードスニペットは、文字列のキーとスパン名によって再編集します。

source: This code snippet uses ``spanfilter`` to drop spans.
ja_ja: このコードスニペットは、``spanfilter`` を使ってスパンをドロップします。

source: Splunk RUM for mobile iOS instrumentation
ja_ja: モバイル iOS インストルメンテーションのための Splunk RUM

source: This instrumentation uses the ``splunk-otel-ios`` library.
ja_ja: このインストルメンテーションは ``splunk-otel-ios`` ライブラリを使用します。

source: See also
ja_ja: こちらも参照してください

source: The following sample applications with examples of how to use these commands to obscure PII are available on Splunk OpenTelemetry GitHub:
ja_ja: これらのコマンドを使用して PII を曖昧にする方法の例を示した以下のサンプルアプリケーションは、Splunk OpenTelemetry GitHub で入手できます：

source: :new-page:`splunk-otel-js-web <https://github.com/signalfx/splunk-otel-js-web/blob/0ac1df52b2c22f37eeb74f8e4104ccdf0e8fe99e/examples/todolist/public/index.html>` sample application.
ja_ja: :new-page:`splunk-otel-js-web<https://github.com/signalfx/splunk-otel-js-web/blob/0ac1df52b2c22f37eeb74f8e4104ccdf0e8fe99e/examples/todolist/public/index.html>` サンプルアプリケーション。

source: :new-page:`splunk-otel-android <https://github.com/signalfx/splunk-otel-android/blob/main/sample-app/src/main/java/com/splunk/android/sample/SampleApplication.java>` sample application.
ja_ja: :new-page:`splunk-otel-android<https://github.com/signalfx/splunk-otel-android/blob/main/sample-app/src/main/java/com/splunk/android/sample/SampleApplication.java>` サンプルアプリケーション。

source: Directions about how to get data in to Splunk Real User Monitoring (RUM). Learn how to instrument your applications and check that data is coming in.
ja_ja: Splunk Real User Monitoring (RUM) にデータを取り込む方法について説明します。アプリケーションを計測し、データが入力されていることを確認する方法をご紹介します。

source: Set up Splunk RUM for mobile and browser applications
ja_ja: モバイルおよびブラウザアプリケーション用に Splunk RUM をセットアップする

source: Follow these steps to instrument your mobile and browser applications and get data into Splunk Real User Monitoring (RUM).
ja_ja: 以下のステップに従って、モバイルおよびブラウザアプリケーションを計測し、Splunk Real User Monitoring (RUM) にデータを取り込みます。

source: Generate your RUM access token in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability CloudでRUMアクセストークンを生成する

source: A RUM token is a public key used only during RUM ingestion. To create the RUM Token you need to be an administrator in Splunk Observability Cloud. For more information, see :ref:`admin-org-tokens`.
ja_ja: RUM トークンは、RUM インジェスト時にのみ使用される公開鍵です。RUM トークンを作成するには、Splunk Observability Cloud の管理者である必要があります。詳細については、:ref:`admin-org-tokens` を参照してください。

source: Follow these steps to create a RUM access token for your organization.
ja_ja: 以下のステップに従って、組織の RUM アクセストークンを作成してください。

source: Log in to Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud にログインします。

source: Select :strong:`Settings > Access Tokens`.
ja_ja: :strong:`設定 > アクセストークン` を選択します。

source: Select :strong:`New Token` and enter a name.
ja_ja: :strong:`新しいトークン` を選択し、名前を入力します。

source: Select :strong:`RUM Token`.
ja_ja: :strong:`RUM トークン` を選択します。

source: Copy the RUM token to your clipboard.
ja_ja: RUM トークンをクリップボードにコピーします。

source: Click :strong:`Ok`.
ja_ja: :strong:`OK` をクリックします。

source: Follow these steps to instrument your application:
ja_ja: 以下のステップに従って、アプリケーションを計測してください：

source: RUM access tokens are publicly visible in the client-side code.
ja_ja: RUMのアクセストークンは、クライアント側のコードで公開されます。

source: Check that your data is coming in
ja_ja: データが入力されていることを確認する

source: Follow these steps to check that your data is in your Splunk RUM for Mobile instance:
ja_ja: 以下のステップに従って、データが Splunk RUM for Mobile インスタンスにあることを確認してください：

source: :strong:`Prerequisites`
ja_ja: :strong:`前提条件`

source: To start sending data to Splunk RUM, you need to first have user activity on your application.
ja_ja: Splunk RUM へのデータ送信を開始するには、まずアプリケーション上でユーザのアクティビティが発生する必要があります。

source: :strong:`Steps`
ja_ja: :strong:`ステップ`

source: Select RUM.
ja_ja: RUMを選択します。

source: In the Source menu, select Mobile or Browser.
ja_ja: 「ソース」メニューで「モバイル」または「ブラウザ」を選択。

source: Check that data appears in the RUM dashboard.
ja_ja: RUMダッシュボードにデータが表示されていることを確認します。

source: Learn about the types of data RUM collects
ja_ja: RUMが収集するデータのタイプについて

source: To learn about the types of data RUM collects about your application, see :ref:`rum-data-collected`.
ja_ja: RUM がアプリケーションについて収集するデータのタイプについては、:ref:`rum-data-collected` を参照してください。
